(គីម ដាមី)
(Shin Ye Eun)
(ហ៊ូ ណាំ មិថុនា)
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
(និពន្ធដោយ Yang Hee Seung និង Kim Bo Ram)
(ដឹកនាំដោយ Kim Sang Ho)
ច្បាស់ហើយ!
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
អ្នកគ្រប់គ្រង។
សូម​អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ​លើក​នេះ​។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​?
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែវះកាត់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចកែសម្រួលការបញ្ជូនមួយនេះសម្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើការភ្លាមៗដោយគ្មានថ្ងៃសម្រាក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់ចែង​ប្រាក់​កក់​ថ្លៃ​សំបុត្រ​យន្តហោះ​ទាំងអស់​ផងដែរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពូកែគណិតវិទ្យា...
ភ្លេចវា!
I don't need you to handle the fare deposits.
យើងមិនមានអ្នកដឹកនាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង ម្តងនេះ...
អ្នកគ្រប់គ្រងជើងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រាប់អ្នក ចម្លើយគឺទេ!
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​លើក​លែង​សម្រាប់​រាល់​រឿង​សោកសៅ
តើខ្ញុំអាចដំណើរការក្រុមហ៊ុននេះដោយរបៀបណា?
បើអ្នកចង់ចាកចេញពីរន្ធដ៏អាក្រក់ ហេតុអ្វីអ្នកមិនឈប់?
គ្រាន់តែធ្វើការបំបែកវាឱ្យស្អាត។
រន្ធតែមួយគត់ដែលខ្ញុំឃើញគឺរន្ធមួយនៅក្នុងស្រោមជើងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ជួសជុល​ស្រោមជើង​ដ៏​បរិសុទ្ធ​នោះ​ឱ្យ​អ្នក?
ម្តាយចាស់ដ៏កំសត់របស់អ្នកត្រូវតែមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកមិនទាន់បានរៀបការ។
បើ​មិន​ព្រម​កែ​ទេ ត្រូវ​បិទ​មាត់។
ហើយវាជាម្តាយដូចនាង ...
ដែល​ត្រូវ​កាត់​ចំហ និង​ដេរ​ភ្ជាប់​មក​វិញ។
ហើយ​ឯង​ធ្វើ​បាប​កូន​ស្រី​បែប​ហ្នឹង​មែន​ទេ?
ទាល់​តែ​អស់​ចិត្ត!
យើងនឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់ Yeong Rye ។
ដូច្នេះវាគួរតែដំណើរការមែនទេ?
ប្រុសៗ...
មើល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដាក់​កម្មវិធី​តូច​នេះ?
បង្ហាញ​មិត្តភាព​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍!
ប៉ុន្តែអាក្រក់ពេក។
មនុស្សស្រីតែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបិទបាំងវាទេ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​យល់ព្រម​ឬ​អត់?
អ្នកនាងកោះ! តើខ្ញុំយល់ព្រមឬអត់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
ជាមួយនឹងពួកយើងបីនាក់ដែលគ្របដណ្តប់ យើងគួរតែអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ជុងហេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​បង្ខំ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពេក​ទេ​ឬ?
ការងារនឹងនឿយហត់ដោយគ្មានថ្ងៃសម្រាក។
ហេ ឥឡូវនេះ។
តើមិត្តដើម្បីអ្វី?
ឥឡូវនេះ អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដើម្បី​ឱ្យ​ត្រង់​,
ប្រសិនបើយើងនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​សម្រាប់​ពួក​យើង​, មិន​មែន​ជា​អ្នក​?
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិគឺសម្រាប់។ មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​បន្ត​រឿង​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
វាធ្វើឱ្យយើងមិនសប្បាយចិត្តគ្រាន់តែមើល។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកលេងល្ងង់ម្នាក់។
មិត្តភាព​ដែល​ស្រទន់​ជាង​ជាលិកា​ត្រូវ​បាន​រហែក​ជា​បំណែកៗ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ពួក​គេ​ធ្លាប់​ជា​មនុស្ស​មិន​អាច​បំបែក​ចេញ​ពី​គ្នា​បាន ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំក៏មិនទទួលបានវាដែរ។
មានត្រីច្រើនណាស់នៅក្នុងសមុទ្រ។ ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះលើមនុស្សប្រុស?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ Seo Jong Hee ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
(វគ្គទី៤៖ មួយជំហាននៅពីក្រោយ)
(វិទ្យាល័យ ជុងស៊ីន)
អ្នកចាញ់, ល្ងង់, ក្បាលខ្យល់, សាមញ្ញ។
- ចាញ់, ល្ងង់, ល្ងង់។ - តើអ្នកមានទាំងអស់មែនទេ?
វាយវាកាន់តែខ្លាំង។
ល្ងង់!
ហេ។
តើអ្នកដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនពេលវេលា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការប្រកួតពិព័រណ៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់ Deok Gu ចេញពីផ្លូវ ...
ហើយ​គោះ​គាត់​ចេញ​ដោយ​កាត់​ធំ។
បន្ទាប់មក Yeong Rye នឹងដូចជា
"អូ! Sang Cheol"
"ធ្វើម៉េចបានជាមនុស្សប្រុស និងអស្ចារ្យម្ល៉េះ?"
"ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដួលលើកែងជើងសម្រាប់អ្នក" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងចង់និយាយមែនទេ?
អ្នកឆ្កួត។
មែនទេ? ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ពេលនេះខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​នឹក​នាង​ថែម​ទៀត។
បើ​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ ម៉េច​មិន​ទៅ​ពេទ្យ?
ទៅជួបនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ?
WHO?
ដើម្បី​សេចក្តី​ល្អ តើ​មាន​អ្វី​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់?
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​រួច​ហើយ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។ អ្នករឹងរូសណាស់។
អ្នករឹងរូសដូចសត្វលា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ពួកគេនឹងរ៉ាប់រងការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ក្នុង​នោះ គ.
អ្នកគួរតែទៅលេងផ្ទះរបស់យើង។
ពិនិត្យមើលកុមារ,
បោកអ៊ុត និងធ្វើម្ហូបមួយចំហៀង មិនអីទេ?
Yeong Sik មិន​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
ជាមួយនឹងការសិក្សា និងការបង្រៀនរបស់គាត់ គាត់បានជួបការលំបាករួចទៅហើយ
សេចក្តីល្អ។
ម៉ាក់។
ទោះ​បី​ជា​ក្នុង​ពេល​វេលា​បែប​នេះ​ក៏​អ្នក​ខ្វល់​ពី Yeong Sik?
ជាការពិតណាស់។ គាត់គឺជាសសរស្តម្ភនៃគ្រួសារនេះ។
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី?
អ្នក...
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ កូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីច្បង។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​រក​លុយ និង​មើល​ថែ​បង​ប្អូន។
នៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើបាបខ្ញុំដោយមិនបានគិត
លើលោកនេះអ្នកណាខ្លះស្រលាញ់ខ្ញុំ? មែនទេ?
សោកស្ដាយណាស់ ក្មេងស្រីនេះ។
តើអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកខុសទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​រឹង​រូស​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលពាក្យត្រូវបានចេញនៅថ្ងៃនេះ។
មើលអ្នកណានៅទីនេះ សសរស្តម្ភនៃគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកូន បោកគក់ និងធ្វើម្ហូបខ្លះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​បង្គោល​អាច​មើល​ថែ​ម៉ាក់​បាន។
ហើយកុំគ្រាន់តែចចកចុះកំប៉ុង peaches ដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវប្រាកដថាម៉ាក់ទទួលបានខ្លះផងដែរ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ?
ស្ទុះ។
- ស្អាត។ - ស្អាត។
- Jong Hee ។ ខ្ញុំពូកែខាងនេះមែនទេ? -បាទ? អ្នកគឺល្អបំផុត។
-ខ្ញុំដែរមែនទេ? - ល្អបំផុត!
- កាន់តែពិបាក! ស្ទុះ។ - Jong Hee ។
- យ៉ុងរី! - យ៉ុងរី!
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
មុននេះបន្តិច។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចចូលរៀនបានទេកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​កត់​ចំណាំ​ទេ​?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​កត់​ចំណាំ​យ៉ាង​លម្អិត​ជាមួយ​ប៊ិច​បាញ់​ទឹក​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ហើយ​កុំ​យក​រឿង​ខ្ញុំ​ទៅ​បើ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ពង​មាន់
ខ្ញុំពិតជាបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ស្ទុះ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? យើងត្រូវចិញ្ចឹមកូនមែនទេ?
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ស្រេក​ឃ្លាន។
- បាទ។ - ត្រូវទេ? ឃ្លានហើយមែនទេ?
-បាទ! -បាទ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើម្ហូបភ្លាមៗ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គ្រែផ្កានៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ផ្កានេះស្អាតណាស់
ហើយសួនបន្លែរបស់អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​នាង​ចាក​ចេញ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​ឡើយ រហូត​ដល់​នាង​បាន​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ។
ខ្ញុំបារម្ភថានាងនឹងព្យាយាមត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញភ្លាមៗ។
បាទ វាស្តាប់ទៅដូចម្តាយរបស់អ្នកណាស់។
ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ឮ​ថា​នាង​នឹង​ទៅ​វះកាត់។
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលសន្លប់។
វាមិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
បាទ។
នៅទីនេះ។
ជុងហេ។
បាទ?
នៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
នៅថ្ងៃដែលម៉ាក់ខ្ញុំដួល
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Han Jae Pil នៅតាមផ្លូវ។
Han Jae Pil?
(ហាន ជេភីល)
ខ្ញុំខំប្រឹងចាប់ឡានតាក់ស៊ី
ហើយគាត់បានឱ្យខ្ញុំជិះទៅមន្ទីរពេទ្យ ...
នៅក្នុងឡានរបស់គ្រួសារគាត់។
ពិតជា?
នោះពិតជាល្អណាស់សម្រាប់គាត់។
គាត់...
បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់វាដល់អ្នក។
-ខ្ញុំ? - បាទ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់បានអញ្ជើញយើងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​លោត​កាំភ្លើង​ទាំង​ស្រុង ហើយ​បាន​សង្ឃឹម​ឡើង។
ពិតជា?
មនុស្សចម្លែកអី។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា ខ្ញុំបានឲ្យវាទៅអ្នក។
Mission accomplished!
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅក្នុងគាត់។
ខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​គាត់។
អ្នកដឹងទេ អ្វីមួយដូចនោះ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ពិតជា?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
មិន​មែន​ជា​ការ​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ឬ​អត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានថាមពលសម្រាប់វាដែរ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់មិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​អាហារ​សម្រន់​បន្ថែម​ទៀត។
អ្នកក៏ចង់បានដែរមែនទេ?
រង់ចាំ។ ពិតទេ?
អ្នកទើបតែរត់ចូលនាងតាមផ្លូវដោយចៃដន្យ?
បាទ។
នោះគួរតែជាខ្ញុំ!
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកជិះ ទោះបីខ្ញុំត្រូវខ្ចីឡានក៏ដោយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅជួបនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងនឹងសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នកឬយ៉ាងណានោះទេ។
ហេ មកជាមួយខ្ញុំ!
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​លេស​ដើម្បី​ទៅ ព្រោះ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​នាង​ជិះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមានលេស...
ប៉ុន្តែមិនមានបំណងចង់ទៅទេ។ ហេតុអ្វីត្រូវ...
«ហេតុអ្វីត្រូវ...»
អ្វី?
តោះទៅ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ពិតទេ?
ហ្គោស។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
តើខ្ញុំគួរទទួលបានអ្វីដូចជាផ្កា ឬផ្លែឈើ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។ មើល។
សួស្តី
ហេ។
ខ្ញុំបានលឺពី Jae Pil ហើយ...
បើខ្ញុំមិនបានឮទេ នោះជារឿងមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹងនោះទេ។
គ្រាន់​តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមិនមែនជាមិត្តពិតប្រាកដទេ ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកនោះទេ។
ទំនាក់ទំនងពិតជាពិបាកកំណត់ណាស់។
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទេ Jae Pil?
គាត់បាននិយាយថា អ្នកត្រូវតែឈឺអាហារពេទ្យ។
- ត្រូវហើយ។ - បាទ។
អ្នកឃើញទេ ឪពុកម្តាយរបស់ Sang Cheol រត់តូបនៅផ្សារ។
ត្រូវហើយ។
អ្វីមួយនៅក្នុងអាជីវកម្មម្ហូបអាហារ។
វាជាប្រតិបត្តិការដ៏ធំមួយសម្រាប់តូបផ្សារ។
ពួកគេលក់បន្លែជ្រក់ និងគ្រឿងសមុទ្រដែលមានជាតិ fermented។
ហើយអាជីវកម្មគឺល្អគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនមែនដើម្បីអួត,
ប៉ុន្តែ អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​និយាយ​ថា វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពិត​ប្រាកដ។
អ្នកណាៗក៏ចូលចិត្តម្ហូបដែរមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
- បាទ។ - ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ? តើនាងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
នាងគឺអរគុណអ្នក។
តាមពិតទៅ នាងគ្រាន់តែសួរថា អ្នកណាជាអ្នកបើកឡានឱ្យនាង។
នាង​និយាយ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងធ្វើវា។
ហេ។
តើយើងអាចមានពេលមួយបានទេ?
អ្វី?
អញ្ចឹង...
បាទ?
អំពី​កំណត់​ត្រា​នោះ​ពី​ថ្ងៃ​មុន...
អូ ត្រូវហើយ។
វាបានដល់នាងហើយមែនទេ?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
អញ្ចឹង...
Jong Hee មិនមែន...
នៅ​កន្លែង​មួយ​ដើម្បី​ជួប​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ពេល​នេះ។
អូ តើត្រូវទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មក​ណាត់​ជួប​ជា​ក្រុម?
តើនាងគ្រាន់តែនៅទីនោះដើម្បីកម្សាន្តទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា វាអាចកើតឡើង។
នោះអាចកើតឡើង, ប្រាកដ។
សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​មិន​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ពេល​នេះ​រំខាន​នាង​ជាមួយ​ម្ដាយ​ដែល​ឈឺ។
ទេ កុំបារម្ភ។ ពិតជាល្អណាស់។
(មន្ទីរពេទ្យ Wonhwa Jaeil)
ហ្គោស។ ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​កាលបរិច្ឆេទ​ក្រុម​។
អ្នក​រឹងរូស​ខ្លាំង លេង​ពិបាក​រក។
គោះវាចោល។
តើរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា ឆ្មាឆ្កួត
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គោះ​វា​ចោល។ និយាយមួយពាក្យទៀត។
មក។ តើអ្នកធ្លាក់លើនាងនៅពេលណា?
តើ​វា​នៅ​កន្លែង​រំកិល​ទេ? តើពេលណា Jong Hee ដោះអាវក្រៅ?
ឬជាពេលដែលនាងកំពុងព្យាយាមទប់អ្នក?
Don't tell me it was love at first sight.
អ្នក​មិន​ព្រម​ឲ្យ​វា​ទៅ​វិញ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​វាយ​ Yeong Rye។
ហើយនៅទីនេះ អ្នកកំពុងគិតអំពី Jong Hee ពេញមួយយប់។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង!
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងឈប់!
- Didn't I say knock it off? - ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងឈប់!
ចាប៉ី! ខ្ញុំនឹងឈប់!
ខ្ញុំនឹងឈប់មែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ជែភីល។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកដែលត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​បង់។ តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងព្យាបាល!
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
អ្នក​មិន​គួរ​ជា​អ្នក​គេង​លក់​ស្រួល​នោះ​ទេ។ អ្នកអាចដេកលក់នៅកន្លែងណាក៏បាន។
ខ្ញុំជាមនុស្សគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំតែងតែដេកនៅកន្លែងបែបនេះ។ ខ្ញុំ​បាន​ស៊ាំ​ទៅ​នឹង​វា​។
កូន ៗ ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្វី? យ៉ុងស៊ីក។
យ៉ុងស៊ីក។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​លេង​សប្បាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- បាទ។ - បាទ។
យ៉ុងស៊ីក។ មើលនេះ។
Jong Hee គូរនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។ នាងធ្វើបានល្អណាស់មែនទេ?
ហ្គោស។ នាង​មិន​សូវ​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ទេ?
យល់ព្រម។
You don't have to be good at everything.
តោះទៅលេងខាងក្នុង។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
Yeong Rye ធ្វើ​ចំហុយ​គីមឈី និង​ម្ហូប​ចំហៀង។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នកខ្លះទេ? - មិនអីទេ វាមិនអីទេ។ អ្នកគួរតែទៅ។
អ្នកក៏ត្រូវសម្រាកខ្លះដែរ។
វាពិបាកណាស់នៅពេលដែលអ្នកមិនសម្រាកនៅថ្ងៃសម្រាក។
I thought you had tutoring later. តើអ្នកទុកកូនឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
Yeong Mi បាននិយាយថា វាកាន់តែភ័យខ្លាចនៅពេលយប់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
- អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ - ហ្គោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ?
អ្នកគ្រាន់តែញញឹម។
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីរបៀបញញឹម។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​នឹង​ការ​ញញឹម។
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
- ខ្ញុំទៅ។ - មិនអីទេ។
- នេះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។ - អូ វាស្អាតណាស់។
ហេ មើលរឿងនេះ។
- នេះស្អាតជាង។ - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះសមនឹងអ្នកប្រសើរជាង។ - ពិតទេ?
មួយនេះ។
នេះមិនមែនជាការសប្បាយដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំនឹកកោះយ៉ុងរី។
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
ហេ។
តើនោះមិនមែនជានាងទេ?
Seo Jong Hee?
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
(ផ្សារទំនើប Jungang)
តើគាត់មកទីនេះនៅពេលណា?
- យ៉ុងស៊ីក! - តើវាល្អទេ?
មិនអីទេ តោះយើងទៅម្តងទៀត។
ទាល់តែខ្ញុំត្រឡប់មកពីបង្រៀនវិញ តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
យើងរង់ចាំនៅទីនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ហើយយើងមិនផ្លាស់ទីមួយជំហានទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
- Yeong Bae ថែរក្សានាងអោយបានល្អ - មិនអីទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ទប់ទឹកប្រាប់ស្ត្រីនៅផ្សារ។
- ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងរួចហើយ។ - មិនអីទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ ហើយ​ទិញ​ថ្នាំ​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៅ​អ្នក។
ការព្យាបាលកាន់តែប្រសើរ? ចូលចិត្ត jjajangmyeon ទេ?
ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- លោក កោះ។ - ជំរាបសួរ។
ហើយពីរនាក់នេះជាអ្នកណា?
បងប្អូនរបស់អ្នក?
- ជំរាបសួរ។ - អូ ជំរាបសួរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបងប្អូនរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
អូ របស់ខ្ញុំ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងឱ្យពួកគេរង់ចាំនៅទីនេះ?
បាទ ម្តាយខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនមានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ អ្នកពិតជាមិនគួរទេ។ ក្នុងសម័យនេះ និងសម័យនោះ
ទុកក្មេងៗនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង...
ពួកគេមើលទៅដូចជាអាយុរបស់ Sae Ri របស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងមើលទៅក្មេងជាងនាង។
បញ្ឈប់វា។
តើមានអ្វីខុស?
សេចក្តីល្អ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តអង្ករ omelette ។
វា​ជា​អាហារ​មួយ​ដែល​ Sae Ri របស់​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ញ៉ាំ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។ - ល្អ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់។
បន្ត ញ៉ាំ
ជីកចូល។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Ju Ju ។
ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ទៅ​ទីក្រុង​ប៉ារីស។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ​នាង​ថា ជូ។
She's five years old.
នេះ​មក​ពី​ដំណើរ​ជំនួញ​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ​ទៅ​ហ្វាំងឡង់។
នោះជាកន្លែងដែលសាន់តាក្លូស និងរូឌុលរស់នៅ តើអ្នកដឹងទេ?
អូ បាទ។
នៅទីនេះ។
ហ្គោស។
វាត្រូវបានគេហៅថាប្រអប់តន្ត្រី។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? - បាទ។
បន្ទាប់មកវាជារបស់អ្នក។
វាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
- ពិតទេ? -បាទ!
នាងបានប្រាប់នាងថានាងអាចមានវា។
ខ្ញុំនឹងលាក់ស្ករគ្រាប់ឥន្ទធនូមួយ ដើម្បីកុំឱ្យ Yeong Mi សុំវា។
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតដូចព្រះនាង។
នាង​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា នាង​អាច​មាន​អំណោយ​ដ៏​ថ្លៃ​នេះ ។
បញ្ចប់វាដោយវគ្គបន្ទាប់របស់យើង។
ហើយសម្គាល់អ្នកដែលអ្នកជាប់គាំង។
មិនអីទេ។
កុំគ្រាន់តែសម្គាល់ដោយមិនបានព្យាយាមជាមុន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ប្រាកដ។
បាទ។
មាន​អ្វី​ខុស? អ្នកហាក់ដូចជាចេញពីវា។
អ្នកក៏មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ពេញមួយពេលដែរ។
ពេលណាទើបខ្ញុំលើកទឹកចិត្ត...
ទៅសិក្សា?
លោក កោះ។
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានគេបាញ់ទម្លាក់ពីមុនមកទេ?
បើបាញ់ទម្លាក់មានន័យថា សារភាព និងបដិសេធ។
បន្ទាប់មកទេ សូម្បីតែម្តង។
You know you sound very obnoxious, right?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ស្រី...
ស្វែងរកភាពទាក់ទាញនៅក្នុងបុរស?
តើអ្នកត្រូវឆ្លាតដូចអ្នកទេ?
ដូចបញ្ញាទាំងអស់? And wear shirts like this?
តើនាងជានរណា?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង នោះហើយជាទាំងអស់។
ថ្នាក់រៀនចប់ហើយ ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅ។ បងប្អូនរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
(ក្លឹបប្រដាល់យក្ស)
ហាន ជេភីល!
អ្នកបានបង្កើតវា។
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
- អ្នកបានបង្កើតវា។ - បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ​ៗ​មួយ​ចំនួន​ដែល​អ្នក​នឹង​ចូល​ចិត្ត។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ឃើញ​នរណា​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ហាង​ម៉ាក់?
តើអ្នកបានឃើញអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកឬអត់?
កុំ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ឈប់។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានឃើញ Seo Jong Hee មុននេះ!
តើនោះជាអ្នកណា?
តើខ្ញុំគួរស្គាល់នាងទេ? ខ្ញុំមិនដែលឮឈ្មោះនេះពីមុនមកទេ។
តើ​នេះ​ជា​មោទនភាព​របស់​បុរស ឬ​ក៏​ជា​អ្វី​មួយ?
អញ្ចឹង...
នាងបានទៅហាង Vivaldi Music Cafe ជាកន្លែងដែលយើងមានកាលបរិច្ឆេទក្រុមនោះ។
ដោយ​ឃើញ​នាង​ចូល​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង នាង​ច្បាស់​ជា​ជា​ប្រចាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់សាកល្បងដប់ដងទេ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចសាកល្បងម្តង។
ទេ? តើអ្នកបោះបង់ចោលទេ? ដូចអញ្ចឹង?
តើអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានធូលីច្រើននៅលើនេះ? កាន់។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកបោះបង់ចោលទេ?
ល្អ
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
ហ៊ាន។
វា​បាន​រក្សា​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​ទីបំផុត​វា​បាន​ចេញ​ទៅ​វិញ ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
មក។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចនៅបែបនេះ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានស្បែកជើងខូច។
គ្រាន់តែពាក់វា។
ឯង​ចេញ​មក​ផ្សារ​ទំនើប​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ខាង​ក្នុង​បែប​នេះ​វិញ។
ទេ វាមិនអីទេ។ នោះនឹងមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកមានរូបភាពដើម្បីថែរក្សា។
អ្នក wench ។
ខ្ញុំសុំទោស Hae Ja ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីមកលើខ្ញុំទេ។
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកសុំទោស។
សក់​របស់​អ្នក​ស្តើង​ហើយ ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ទាញ​វា​មក។
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំក៏គ្មានអ្នកដើរលេងជាមួយ...
ហើយគ្មានអ្នកណានិយាយជាមួយទេ។
អ្នកអាចមាន Driver Kim ។
ទេ អ្នកមានគាត់។ គាត់​ជា​ការ​ប្រកួត​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​អ្នក។
ទេ ខ្ញុំទទូច។ អ្នកយកគាត់។
ទេ អ្នកមានគាត់។
ទេ ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​មាន​គាត់។ អ្នកបើកបរ Kim គឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ហេ ចា។
- អ្នកយកគាត់។ - ទេ អ្នកយក Driver Kim ។
គឺអ្នក! អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​គាត់។
ការប្រកួតជំនួសនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ នេះគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មាន​ពីរ​នាក់​ក៏​ដោយ។
ព្រះអើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​បំពេញ​ចិត្ត​នាង​កោះ​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- បាទ។ - វាពន្យល់។
ខ្ញុំមានសុបិនមួយកាលពីយប់មិញ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកស្រី ឆយ។
សម្លឹងមើលអ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ,
ភ្នែករបស់អ្នកច្បាស់ណាស់។
ដូចទឹកសមុទ្រចាំងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ពួកគេគ្រាន់តែភ្លឺ។
ហេ ចា ទោះដោយចៃដន្យក៏ដោយ
តើអ្នកធ្លាប់ឮពាក្យ "yoonseul?"
ទុកកំណាព្យឱ្យខ្ញុំ។
តើមានអ្វីជាមួយសំឡេងប៊ឺរី?
តោះទៅ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់។
ច្បាស់ទាំងអស់។
ត្រូវហើយ យើងគួរតែទៅ។
តោះទៅ។
ចូល។
តើមានអ្វីជាមួយឡាន? ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជិះកង់ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ នាង​កំពុង​ជក់​វា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ។
និយាយអញ្ចឹង ម៉ាក់របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមានបំណងចង់ទៅជួបនាង។
មិនអីទេ។ វាជាវួដប្រាំមួយគ្រែ ដូច្នេះគ្មានបន្ទប់ទេ។
តើ​វិក័យប័ត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ ខ្ញុំបានពន្យល់ពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទៅកាន់គ្រួសារដែលខ្ញុំបង្រៀន...
ហើយ​គេ​បាន​ឲ្យ​ប្រាក់​ខែ​មុន​បី​ខែ​មក​ខ្ញុំ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យមួយយប់ ដូច្នេះ យ៉ុងរី នៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះមើលក្មេងៗ។
ពិតទេ?
- ចេញទៅ។ - អ្វី?
ជិះឡានក្រុង។ មានអ្វីមួយទើបនឹងកើត។
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញទៅ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
តើ​បុរស​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី? ដំបូង​គាត់​និយាយ​ថា​ចូល​រួច​ចេញ​ទៅ។
ពិត​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​មែន។
ចាប់ខ្ញុំ!
កុំឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
អស់ផ្លូវហើយ!
-ចាប់គាត់! - លែងខ្ញុំទៅ!
អូ របស់ខ្ញុំ។
ឃើញ​ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​បង​ប្អូន​តូច​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
ខ្ញុំនឹកបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ តើអ្នកណាជាអ្នកទាត់ល្អបំផុតនៅទីនេះ?
-គាត់! - មិនអីទេ។ បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
មិនអាក្រក់ទេ។ ឥឡូវនេះមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទាត់​វា​ឲ្យ​ខ្ពស់ វា​មិន​ចុះ​មក​ទេ។
ឥឡូវនេះជារបៀបដែលអ្នកទាត់។
- ម្ដងទៀត! - ម្ដងទៀត?
- តែម្តងគត់។ - សូម។
អត់​ទេ អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​លេង។ មិនអីទេ?
គាត់ល្អណាស់។ Jun Ho ក៏ល្អដែរ។
គេ​គ្រាន់​តែ​រំលឹក​ខ្ញុំ​ពី​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
ពួកគេមានអាយុប្រហែលនោះ។
អ្នកបើកបរ Kim តើអ្នកជាកូនប្រុសច្បងមែនទេ?
កូនច្បង?
- បាទ។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំក៏ជាកូនស្រីច្បងដែរ។
អ្នកនាង ឆយ ដែរទេ?
- រថយន្តដឹកសំរាម! - រថយន្តដឹកសំរាម!
- តោះតាមដាន! - តោះតាមដាន!
អញ្ចឹង...
សូមអរគុណ។
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងធ្វើការទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
គ្រាន់តែសង្កត់។
តើអ្នកនឹងប្រើថ្នាំនោះឬគ្រាន់តែមើលវា?
តើអ្នកនឹងសាងសង់...
ហេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនៅក្មេងណាស់!
អ្នក​មាន​ដៃ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ធ្វើ​កិច្ចការ​ច្រើន​ឆ្នាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។ មក។
- អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។ - សេចក្តីល្អ។
ចាប់ដៃខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
ទេ...
ហេ អាក្រក់។
អូ អ្នកនៅទីនេះ?
បាទ។
ម៉ាក់នៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះលោកស្រី Park ។ - មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែ... - បាទ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មក​លើ​នាង​ប៉ុន្មាន​ទេ​។
ប្រហែលជានាងកំពុងតែពេញវ័យយឺត ឬអ្វីមួយ។
ហិហិ!
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- មានអីខុស? - ទេ។
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។
មក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវស្អប់អ្នក?
អ្នកជាមនុស្សល្អ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
អ្នក​មើល​ថែ​បងប្អូន​របស់​អ្នក​បាន​ល្អ ហើយ​អ្នក​បាន​លះបង់​ចំពោះ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ឃើញទេ? ទោះ​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​ឃើញ​មាន​អ្វី​មិន​ពេញ​ចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
លើកលែងតែមុខរបស់អ្នក។
ហេ អាក្រក់។
អ្នកដឹងទេ នៅក្នុងរដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់យើង
មានឃ្លាមួយនៅលើទំព័រទីមួយ។
"ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់មានសិទ្ធិស្វែងរកសុភមង្គល"។
ប៉ុន្តែ​ឃ្លា​នោះ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​រដ្ឋ...
សន្យាថានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
បន្ទាប់មកអ្វី?
អ្នកដឹងទេថាសុភមង្គលគឺជាប្រធានបទ។
ដូច្នេះយើងកំណត់សុភមង្គល
វាមានន័យថារដ្ឋនឹងគាំទ្រដល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងដើម្បីសម្រេចបាន។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​សិទ្ធិ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​សុភមង្គល មិន​មែន​មាន​សុភមង្គល​ឡើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ
សុភមង្គលគឺនៅទីបំផុត...
អ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវស្វែងរកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយ ធ្វើវា។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
អ្នកត្រូវតែដើរតាមវា។
បង្កើនភាពក្លាហាន។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្អប់​ខ្លួន​ឯង,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើតាមអ្វីដែល ...
- ហ៊ីយ៉ុន។ -បាទ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
អរគុណសម្រាប់ដំបូន្មាន។
ហេ អាក្រក់។
កោះយ៉ុងរី?
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំថាវាទាក់ទងនឹងស្នេហា។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ការ​បង្រៀន​នោះ​ទេ។
(Mini Supermarket)
សួស្តី?
សុំទោស...
សុំទោស ខ្ញុំឆ្ងល់...
តើ Han Jae Pil នៅទីនោះទេ?
ជេភី?
គាត់​មិន​បាន​មក​ពី​សាលា​នៅ​ឡើយ​ទេ។ ថ្ងៃនេះគាត់រៀនវគ្គទីប្រាំពីរ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកណាកំពុងហៅ?
មិនអីទេ។
តើ Jeongrang នៃក្រសួងបុគ្គលិកជាអ្វី?
ក្នុង​ក្រសួង​បុគ្គលិក Jeongrang និង...
បក្សពួកលោកខាងលិច...
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាពួកលោកខាងលិច។
មិនអីទេ យើងនឹងបន្តជាមួយនឹងនយោបាយបក្សពួករបស់ Joseon ថ្នាក់បន្ទាប់។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
សូមអរគុណ។
ហេ រកមិនឃើញប្រវត្តិសាស្ត្រកូរ៉េទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
ហេ ចាំបន្តិច។ Jae Pil តើអ្នកទៅណា?
យើង​មិន​ទាន់​មាន​បន្ទប់​ផ្ទះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
លោក។
នេះជាកាហ្វេទីក្រុងវីយែនដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់។
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
កោះយ៉ុងរី?
ហេ។
ហេ អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
តើ Han Jae Pil នៅឯណា?
ជេភី?
ពេល​កណ្ដឹង​បន្លឺ​ឡើង គាត់​ក៏​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ដូច​បាញ់។
គាត់ត្រូវតែមានកន្លែងបន្ទាន់ដើម្បីក្លាយជា។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
- ប្រយ័ត្ន។ - ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
សួស្តី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង...
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកធម្មតានៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចាប់តាំងពីកាលបរិច្ឆេទក្រុមរបស់យើង
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​លុប​មុខ។
ពិតទេ? នោះជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅទីនេះ។ នេះគឺនៅលើផ្ទះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះញឹកញាប់។
វាមិនដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែកទេ។ ចុះបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក?
ប្រាកដ។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
ឃើញអ្នកចូលចិត្តបទនេះទេ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
បាទ។
Yeong Rye ស្រឡាញ់​វា ដូច្នេះ​វា​រីក​ចម្រើន​មក​លើ​ខ្ញុំ។
បទ​នេះ​កំពុង​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ណាស់​មែន​ទេ?
វាប្រាកដណាស់។
បងប្អូនទាំងនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេបានឆ្លងផុតជុំបឋមសម្រាប់មហោស្រពតន្ត្រីមហាវិទ្យាល័យ,
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​សិទ្ធិ​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ជា​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
មិនមែនសិស្សទេ។
ហើយមើលថាតើពួកគេល្បីល្បាញប៉ុណ្ណា។
នោះគឺជា Sanulrim ។
លើសពីនេះ គឺ Songolmae។
- អូពិតជាមែនទេ? - បាទ។
ខ្ញុំបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកច្រៀងគឺអស្ចារ្យណាស់។ នោះជា Bae Chul Soo មែនទេ?
អ្នក​ច្រៀង​គឺ Koo Chang Mo។
Bae Chul Soo លេងហ្គីតា។
អ្នក​មិន​សូវ​ស្តាប់​ចម្រៀង​ប៉ុប​ច្រើន​ទេ?
នេះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេមែនទេ?
អ្វី? ទេ វាគឺ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាយបញ្ចូលគ្នាថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកជា?
រួច​បន្ត​ស្តាប់​បន្តិច​ទៀត។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
- ចាកចេញហើយមែនទេ? - បាទ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែបង់វាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ។
"អាហារមួយ?"
អញ្ចឹង...
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
សូមអញ្ជើញមកញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ។
អូ ញ៉ាំ។
អ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយជីវិតខ្ញុំ អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំជារៀងរហូត។
ហេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នក និង Jae Pil មកទីនេះច្រើន។
អូកន្លែងនេះ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកអាចនិយាយថានេះជាកន្លែងដែល Jae Pil និងខ្ញុំទទួលបានអាហារទាំងអស់របស់យើង។
តើ Jae Pil ចូលចិត្តអាហារប្រភេទនេះទេ?
បាទពិតណាស់។ គាត់ស្រឡាញ់វា។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងអាហារហឹរបានទេ។
មួយ​ខាំ​ហើយ​គាត់​ចាប់​ទឹក​ច្រើន។
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់មែនទេ? - បាទ។
តើមានអ្វីទៀត?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វីទៀត?
WHO? ខ្ញុំ?
ទេ Jae Pil
- Jae Pil? - បាទ។
ជេភី? អញ្ចឹង...
ជែភីល។
សម្រាប់​តន្ត្រី គាត់​ភាគច្រើន​ស្តាប់​បែប​រ៉ុក។
ហើយគាត់ពូកែបាល់បោះ។
គាត់គឺជាអ្វីដែលអ្នកនឹងហៅថាអត្តពលិកធម្មជាតិ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា IQ របស់​គាត់​ក៏​ខ្ពស់​គួរ​សម​ដែរ។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ភស្តុតាង​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីខ្ញុំទាល់តែសោះ?
អ្នក?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកមានបងប្អូនណាទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ?
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែមួយ
ហើយឪពុកខ្ញុំជាកូនពៅក្នុងចំណោមបងប្អូនបួននាក់។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​កាតព្វកិច្ច​គ្រួសារ​ដ៏​ធំ​ទាំង​នោះ។
ហើយលើសពីនោះ ក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ស្ត្រីមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីនោះទេ។
បុរសធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហ្គោស។ នេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញជាមួយ Yeong Rye ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺ Yeong Rye ។
ចុះខ្ញុំវិញ? ខ្ញុំមានន័យថា...
ដូច្នេះ គ្មានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក?
តោះមើល។
តើអ្នកនៅទីនេះទៀងទាត់ទេ?
- អញ្ចឹង ... - ម៉ាក់។
នេះ? ចុះពោតខ្លះ?
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះជាញឹកញាប់ជាមួយម៉ាក់។
វា​មួយ​រយៈ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។ តោះញ៉ាំ។
បាទ តោះញ៉ាំ។
ញ៉ាំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​មួយ​រយៈ?
តើម្តាយរបស់អ្នកឈឺកន្លែងនេះទេ?
ទេ
She's not around anymore.
- សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននោះ។
- គ្រាន់តែទុកវាចោល។ - អាវរបស់អ្នក។
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
នៅទីនោះ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
អ្វី? កន្លែងណា?
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់នាំអ្នក។
(1982 Dongin Department Store Double Bonus Sale Mega)
(ដុងជីន)
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកបានទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យខ្ញុំ។ វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ជ្រើសរើសអ្វីមួយចេញ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអំណោយដល់អ្នក។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកចម្លើយទេ។
ខ្ញុំមានលុយ។
មក។
តើអ្វីនឹងមើលទៅល្អចំពោះអ្នក?
អាវមួយ?
- ចុះអាវមួយ? - I like it.
វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ? - អ្វី?
អ្វីផ្សេងទៀត?
ចុះអាវយឺតវិញ? មួយនេះមើលទៅល្អ។
តើ​មាន​ប្រតិកម្ម​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ក្តៅ​ក្រហាយ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទិញអំណោយជូនអ្នកនៅទីនេះ។ តើអ្នកអាចបង្ហាញពីភាពរីករាយបន្តិចបានទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែថាពួកគេទាំងពីរស្អាត។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយមួយណា។ តោះប្រញាប់ឡើង។
- មួយណា... - ហេ!
ចុះ!
តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​បង្ហាញ​បង្អួច​មើល​ទៅ​មាន​ភាព​តានតឹង​ដូច្នេះ?
ដឹងអត់ថាតាំងបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងហាងមែនទេ?
មិនមានការរំលេចនៅក្នុងការបង្ហាញនេះទេ!
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបង់ឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាភ្លាមៗ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ដូច្នេះ...
នាយក​ប្រតិបត្តិ​នៃ​ហាង​នេះ​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​?
ហើយវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
បើខ្ញុំដឹងឆាប់ជាងនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​កាដូ មិន​មែន​ទិញ​មួយ​ទេ។
មែនហើយ រឿងមួយប្រាកដណាស់។
ក្នុងចំណោមអ្នកគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់ អ្នកគឺជា...
អ្នកជាកូនអ្នកមានជាងគេ។
ហ្គោស។
សម្បូរ។
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកមាន
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​លុយ មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​របស់​អ្នក​នៅ​ទី​បំផុត មែនទេ?
ដូច្នេះ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​លាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ចុះបើអ្នករត់ចូលគាត់? តើគាត់នឹងវាយអ្នកឬអ្វីមួយ?
ដូច្នេះ​សូម្បី​តែ CEO ហាង​មួយ​ក៏​វាយ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ដែរ។
អញ្ចឹង...
នោះជារឿងថ្មី។
គាត់តែងតែមានកំហឹង
ប៉ុន្តែគាត់មិនតែងតែប្រើអំពើហឹង្សានេះទេ។
រហូត​ដល់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព។
ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន...
អ្នកដឹង...
រឿងធម្មតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែបន្តិច...
អ្នកក៏មិនអីដែរ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែធ្វើពុតថាអ្នកមិនអីទេ អ្នកនឹងដាច់តែម្តង។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការសារភាពនៅពេលអ្នកឈឺចាប់។
បាទ។
ម៉េចក៏ដឹងយ៉ាងហ្នឹង?
ដោយសារតែខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ធ្វើ​ការ​តានតឹង​ហើយ​ទើប​...
ហៅមកខ្ញុំពេលខ្លះ។
យើងអាចទៅបណ្ណាល័យនៅចុងសប្តាហ៍នេះ ឬអ្វីមួយ។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​លេខ​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បាញ់​ទម្លាក់​អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ទម្លាក់​ម្តង​ហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លើក​ទី​ពីរ​នឹង​មិន​សូវ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
(មន្ទីរពេទ្យ Wonhwa Jaeil)
- នេះឯងទៅ។ - ហ្គោស។ សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - មិនមែនទាល់តែសោះ។
- សូមអរគុណ។ - អ្នកថែរក្សាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
- ទុក្ខព្រួយល្អ។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើភ្នែករបស់អ្នកគ្រាន់តែសម្រាប់ការតុបតែងមែនទេ? តើអ្នកអាចនឹករឿងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
នៅទីនេះ។
លាបវារាល់ពេលដែលអ្នកលាងដៃ។
វាជាក្រែមលាបដៃដែលយុវវ័យទាំងអស់កំពុងប្រើ។
តើអ្នក...
ទិញ​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម៉ាក់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ តើអ្នកគិតថាវាធ្លាក់ពីលើមេឃទេ?
យុវវ័យរបស់អ្នកមានតម្លៃជាងមាស។
អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ប្រើ​វត្ថុ​នេះ​នៅ​ពេល​អ្នក​នៅ​ក្មេង។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ដៃ​របស់​អ្នក​នឹង​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
ហ្គោស។ ទិញ​របស់​បែប​នេះ​មាន​រឿង​អី​មក​រក​អ្នក?
វាមានក្លិនល្អ។
សេចក្តីល្អ។ កុំ​ខឹង​នឹង​វា។
- ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។ - វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ជះខ្ជាយ, ម៉ាក់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្ជះខ្ជាយ? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទិញអ្នកបន្ថែមទៀត។
វាមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់ណាស់។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? - បាទ។
តោះ​ដាក់​ខ្លះ​ផង​ម៉ាក់។
- មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។ - សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
យ៉ុងមី។
បាទ?
តើអ្នកគិតថាមុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅស្រាលជាងមុនទេ?
ទេ វាដូចគ្នា។
ងងឹត។
- Yeong Bae ។ - អ្វី?
បាយអូមេឡែត ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
វាមានពណ៌លឿង និងស្រួយ។
វាពិតជាមែន។
ហើយមានសាច់នៅខាងក្នុងមែនទេ?
បាទ មាន។
តើអ្នកមិនចង់មានវាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
Sae Ri បាននិយាយថាយើងអាចមកម្តងទៀត។
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើអ្វីនាំអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ?
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Sae Ri បានអញ្ជើញពួកយើងឱ្យមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
ម៉ាក់​និយាយ​ពេល​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
អ្នកមិនគួរបង្ហាញដៃទទេទេ។
មិនអីទេ។
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក។ - មិនអីទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
មិនអីទេ។ ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកហើយចូលមក។
យ៉ុងបេ! យ៉ុងមី!
សៀរី!
សួស្តី
វាជាល្ពៅពី Cinderella!
បាទ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញនាង អ្នកផ្លុំកញ្ចែ។
តើអ្នកបានឃើញនាងនៅពេលណា និងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅប្រសព្វ Yeonpung
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាខ្ជះខ្ជាយខ្លួនឯងណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​លេខ​ឡានក្រុង​ទេ។
អ្នកផុក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ​ពី​ដំបូង​ព្រោះ​ឯកសណ្ឋាន​របស់​អ្នក​ដឹកនាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។ វាច្បាស់ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
"ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកដឹកនាំ?"
Wench នោះកំពុងធ្វើការជាអ្នកដឹកនាំឡានក្រុងមែនទេ?
ដូចជាអ្នកអាចទៅឆ្ងាយ។
- យ៉ុងរី! - ហេ!
ហេ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ វា​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​អាយុ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​លំបាក​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
កោះយ៉ុងរី។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តាដា!
មើលទៅឆ្ងាញ់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។ រង់ចាំ។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
អ្នកណាក៏គិតថាអ្នកជាអ្នកជំងឺដែរ។
អ្នកបានស្រកទម្ងន់កាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បញ្ចប់វា ហើយមានច្រើនទៀត។ ខ្ញុំនឹងធ្វើចានមួយទៀត។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះសម្រាប់បង្អែម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅ Han Jae Pil កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរកឃើញថា Vivaldi គឺជាកន្លែងធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់ ដូច្នេះយើងញ៉ាំ។
បន្ទាប់មកយើងបានទៅទិញអំណោយ។
ស្គាល់ Dongin Department Store ទេ?
វាប្រែថាគ្រួសាររបស់គាត់ជាម្ចាស់វា។
គាត់បានឃើញឪពុករបស់គាត់ហើយព្យាយាមលាក់ខ្លួនពីគាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឪពុក​គាត់​ធ្វើ​បាប​អ៊ីចឹង។
ហើយម្តាយរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំគិតថាលុយពិតជាមិនអាចទិញសុភមង្គលបានទេ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកគាត់បានឱ្យខ្ញុំលេខរបស់គាត់ ...
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យជាមួយគាត់នៅចុងសប្តាហ៍។
ហើយ?
ចុះអ្នកវិញ?
អ្វី?
តើអ្នកនៅតែ...
មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់?
មិនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានអ្វីមួយអំពីគាត់។
នៅលើដៃមួយវាហាក់ដូចជាគាត់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ប៉ុន្តែម្យ៉ាងវិញទៀត វាដូចជាគាត់គ្មានអ្វីសោះ។
គាត់ហាក់ដូចជាឯកោ។
គាត់គិតក្នុងចិត្តខ្ញុំ ចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​មិន​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​គាត់?
បុរសម្នាក់ដែលសុំខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យនៅថ្ងៃណាត់ជួប?
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះហើយជាខ្វិន។
ការពិតគាត់មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា
ហើយការដែលខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់នឹងគាត់...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទាំងពីរទេ។
មិននឹកស្មានថាមកពី...
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​មិន​ខឹង​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវជួបគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមដោយភាពស្មោះត្រង់។
That I'm not a student, and I'm a bus conductor.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ថា យើង​នឹង​ជួប​គ្នា ឬ​មិន​មែន​ទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរពេញមួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ពេល​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
អ្នកបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
- ពិតទេ? - បាទ។
អ្នកពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
អ្នក​បញ្ចប់​រឿង​នេះ ហើយ​រៀបចំ​បន្តិច។
មិនអីទេ។
បាទជំរាបសួរ?
សួស្តី?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទូរស័ព្ទ យ៉ាងហោចណាស់និយាយអ្វីមួយ។
តើនេះជានរណា?
អ្នក​ជា​នរណា អ្នក​ជា​អ្នក​ផុង?
កូនពៅនេះ។ តើអ្នកជានរណា ហៅលេងសើច?
មិនគួរឱ្យជឿ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មនុស្ស​បែប​នេះ​ត្រូវ​ចាប់​ដាក់​គុក។
ខោខ្លីទាំងនេះ។
ច្បាប់​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ធូរស្រាល​ពេក។
សួស្តី?
ហេ។
គឺខ្ញុំ Seo Jong Hee។
អ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​បើក​ប្រាក់​ខែ ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ដល់​នាទី​ចុង​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន ដូច្នេះស្តាប់។
មិនអីទេ។
ជួបជាមួយខ្ញុំនៅមុខវីវ៉ាល់ឌីនៅថ្ងៃអាទិត្យម៉ោង 1 រសៀល។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់ជាមុនសិន។
ទេ វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ត្រូវ​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ដែរ។
ច្រើនជាងវាសនាបីរបស់ខ្ញុំបានជួបជាមួយគាត់
ការ​ជួប​គ្នា​មួយ​របស់​ពួក​គេ​គឺ​ជា​ជោគ​វាសនា​កាន់​តែ​ខ្លាំង និង​មាន​ឥទ្ធិពល​ជាង។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ការ​ទាមទារ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​សុភមង្គល។
ដោយសារតែ...
អ្នក​ក៏​មាន​សិទ្ធិ​ស្វែង​រក​សុភមង្គល​របស់​ខ្លួន​ដែរ។
ហើយ...
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់សប្បាយចិត្ត ទីពីរគឺខ្ញុំ
គឺអ្នក
បាទ។
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបបរល្ពៅភ្លាមៗ?
The tutor's younger siblings brought it over.
- បងប្អូនរបស់គាត់? - បាទ។
ប្អូនប្រុសរបស់គាត់មានអាយុប្រហែល Sae Ri
ហើយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​គាត់​មាន​អាយុ​តិច​ជាង​ពីរ​បី​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គ្រូ​បង្រៀន​ជា​កូន​ច្បង។
ឪពុក​ស្លាប់​ទាំង​វ័យក្មេង...
មិនចាំបាច់ជា...
រវល់​តែ​រឿង​គ្រួសារ​អ្នក​ដទៃ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
- Sae Ri មក។ - បាទ Sae Ri ។
- មានកន្លែងអង្គុយ។ - មកអង្គុយនៅទីនេះ។
- ញ៉ាំបបររបស់អ្នក។ - នោះជាស្រីល្អ។
- ក្តៅៗ ចាំអីទៀត... - ញ៉ាំឡើង។
អ្នកផ្លុំវាមុនពេលអ្នកញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
តើវាល្អទេ?
- ម៉ាក់។ -បាទ?
តើល្ពៅ Cinderella របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​វា​នៅ​ទី​នោះ ប៉ុន្តែ​វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ទុកវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់នោះ?
ម៉ាក់ធ្វើបបរ។
អ្នកទើបតែញ៉ាំវា Sae Ri ។
- តើខ្ញុំអាចយកចានមួយទៀតបានទេ? - ប្រាកដ។
ល្ពៅ Cinderella របស់ខ្ញុំ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវា? - ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​រទេះ!
- ញ៉ាំបបរមុនពេលអ្នកទៅ។ - ខ្ញុំស្អប់អ្នកម៉ាក់!
វាជាថ្ងៃសៅរ៍ ដូច្នេះអ្នកមិនមានប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ - ល្ពៅ Cinderella របស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកត្រលប់ពីផ្លូវរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកលឿនណាស់ថ្ងៃនេះ។
បាទ វាស្ងាត់ណាស់នៅទីនោះ ព្រោះវាជាថ្ងៃសៅរ៍។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
អ្នកស្អាតណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំជាមុខមាត់ស្អាតបំផុតនៅទីនេះនៅ Cheongah Bus។
អ្នកពិតជាមែន។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ។ - មិនអីទេ។
ជុងហេ!
Seo Jong Hee! អ្នកភ្លេចមួករបស់អ្នក។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើមានការត្រួតពិនិត្យកន្លែងពី HQ
នាងនឹងជួបបញ្ហាចំពោះការបំពានកូដសំលៀកបំពាក់។
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងរត់ទៅនាង។ - អ្វី?
ឡានក្រុងបានចាកចេញហើយ។ តើអ្នកអាចចាប់វាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនអីទេ? អ្នកមិនឈឺទេ?
ព្រះអើយ! ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ភ្លាមៗនោះ សំបកកង់បានរលត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវចុះពីឡានក្រុងបន្ទាប់។
- ហ្គោស។ - ខ្ញុំសុំទោស។
- សូមចុះ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមចេញ។ ខ្ញុំសុំទោស។
អូ មកមួយ។
នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺត ខ្ញុំត្រូវបំពេញកាតព្វកិច្ចសម្អាតម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុងបន្ទាប់ ហើយ...
តើវាលឿនជាងប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្ទេរបាន?
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
តើ​អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​ប្រាប់​គាត់​ឬ?
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​ការ​ឲ្យ​គាត់​ស្គាល់​ខ្លួន​ឯង​និង​ចាប់​បាន​គឺ​ខុស​គ្នា។
វាមិនសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ។
វាធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំមករកខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
តើមានអ្នកបើកឡានក្រុងឈ្មោះ Seo Jong Yeon នៅទីនេះទេ?
បុរស​ចម្លែក​ម្នាក់​បាន​មក​រក​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Seo Jong Yeon ។
តើមានអ្វីកើតឡើង Jong Hee?
- យើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។ -ឈប់!
យើង​ត្រូវ​ទៅ​កាន់​តែ​លឿន។
-ឈប់! - សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនដូចដែលគ្រប់គ្នាដឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
សូមអោយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ទោះគ្រាន់តែជាមិត្តក៏ដោយ។